hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是關於以太幣
我錯了如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天跟大家主題啊
是關於這個
關於以太幣跟比特幣的這個估值啊
對於這件事情我判斷是出錯了
因為這兩天影片呢
有些觀眾朋友留言表示說這個啊
Derry你說錯了
這個以太必對比特別估值
這個破了這個我之前所謂說的鐵底啊
所以
今天我們就一起來討論這件事情吧
那我常常跟大家說
在投資市場里面呢
這個沒有一定對或一定錯的事情
也沒有任何人的判斷
所以100% percent正確的
在投資場里面呢
這個追求100% percent正確呢
也是不可能發生一件事情啊
就是每個人呢
在投資市場里面的判斷呢
一定都會有錯的
會有對的
那這個我們要做的事情呢
就是做對的決定比做錯的決定多
那長期人就會成為一個
這個在投資市場里面賺錢的人哦
那哪怕10個決定里面
這個你出錯了4次
那只要6次是對的話呢
你依然是一個正的Evo
就說你在投資市場里面呢
這個大概率的應該是一個賺錢的人
所以我們在投資廠里面呢
壓根就不應該追求100% PERCENT正確啊
那我們今天就來聊一下
這個以太幣對比特幣的估值吧
因為以太幣對比特幣的估值呢
在這兩天呢
又再次創出了一個這輪循環的新底哦
啊到達了0.029999啊
所以這個真的是很抱歉
非常非常
對不起哦
因為這個以太幣對比特幣的估值呢
我看到這個最低點
這輪的實地呢
就是0.03 然後很遺憾的
他是跌破0.03
高達了0.0000001啊
所以在這邊再次跟大家道歉了
因為畢竟啊
這個當時啊
以太幣對比特幣估值
在這個地方的時候
就當時在0.05-0.06的這個區間的時候呢
我就把這個藍色區間畫出來了
那這個其實是2024年年初
就是一年前的時候的事情啊
那我印象非常非常深刻
當時以太幣對比特幣估值
在這個0.05到0.06這個區間的時候呢
當時我記得非常非常清楚啊
就是在當下呢
我畫出的這個藍色區間呢
就是我認為這輪以太幣對比特幣估值
會達到區間
那這個最糟的狀況會在0.03的時候呢
當下的反應呢
很多觀眾朋友都說這個是不可能的
因為如果你要從這個0.05這個附近
我們抓個中間值好了
到這個最低點0.03的位置呢
是還要再跌去將近45個PERCENT
哦那當時這個
我在這里畫出這個藍色區間的時候呢
很多人都抱持這個不可思議的態度
就說Derek啊
這個以太幣對比特幣估值
是不可能再跌四十幾PERCENT啊
因為當時畢竟已經點很多了嘛
從高點到當下的位置
已經點了四十幾個PERCENT
所以很多人認為說呃
這從這個地方
要再點四十幾PERCENT到0.03
基本上是不可能的事情
哦那這個我覺得挺好笑
就像現在這個
我判斷這個0.03是一個死地
那很多人會說這個啊
0.03不會是死地
要去掉一個更
低的地方哦
所以在投資上面總是非常有意思啊
就是有很多不同想法的人哦
那我在我節目當中
跟大家分享的東西呢
就只是我在投資市場面賺錢一些經驗
還有我對於投資市場
不同情況的判斷而已哦
這些判斷呢
並不是給你當一個投資建議
去這個上杠桿做交易
或者做做短線交易哦
因為我看的時間點呢
可能是一年
但是你看時間點
可能是一周或者是一個月
那這個就會造成兩種完全不同的效果
啊今天我跟大家講一個重點
就是以太幣對比特幣這個估值
會不會繼續往下跌
那到底是會不會跌穿0.03這個地方呢
其實真的沒有這麽重要
那哪怕我覺得是0.03是死地
他繼續往下跌
跌到0.028或者是0.025的話呢
我依然是有相對應的策略去面對他
就是哪怕今天我認為這是一個私地
不太可能疊穿0.03這個位置
但是就算他疊穿了
我依然會有留一把手哦
就是留些策略
去面對這個低概率發生的事情啊
那我策略呢
當然就是在這個他疊破之後呢
會在低位的地方呢
換更多比特幣到儀態幣上哦
那甚至你說如果他最終疊到0.02
或一個不可思議的情況的時候呢
我甚至有可能把我大量比特幣
都換成以太幣啊
那這個是我自己采取一個策略
因為我相信整個2025年
就是綠色這個區間呢
以太幣對比特幣估值呢
是會進入到一個上升趨勢哦
那這個上升趨勢是怎麽樣上升
它是這樣子先下去
之後然後再
慢慢的往上漲
還是這個在這邊橫盤震蕩
再往上漲
哪怕是先往上漲一點
然後跌下去之後再往上漲
那這個都不重要
那整體就是這個2025年
這個以太幣對比特幣估值
我認為就是一個上升趨勢哦
那上升趨勢的定義
就是在這邊結束的時候呢
啊這個點位呢
會比在這邊開始的時候高
OK這個就是所謂上升趨勢
它上升趨勢
並不是它直線就是一路往上
而是有可能會往下再往上
或者是往上再往下
或者是橫盤再往上
那這個怎麽走呢
就沒有人會知道
但是整體的概念
就是以特幣對比特幣估值呢
我相信呢
是會在2025年持續上升的
所以呃
你說這個現在跌到0.03這個地方
呃我有恐慌嗎
其實完全沒有
我也是在昨天呢
換了大量的比特幣到以太幣上面呢
那這個是以太幣對比特幣估值的
這個部分呢
那其實老實說啊
我覺得以太幣對比特幣估值呢
現在處在這個點位呢
跟比特幣當時在15,000多
16,000多的雄獅低點的感覺
是非常非常像的
或者說這個艾達幣在三十幾歲
二十幾歲的時候
感覺是非常非常像的
就是沒有人認為說
他會有這個怪頭向上的一天
沒有人認為說
這個他有可能有反轉的一天
大部分人都認為這個以太幣對比特幣
或者是以太幣本身呢
就已經沒有任何價值
或者是不會再有這個上漲的一天哦
那往往在這樣的一個氛圍下呢
就是他觸底反彈的時刻哦
那我們回到比特幣的圖看一
下啊比特幣當時最低也就是地方
是跌到15,000多這里
那如果我們把右邊
這邊全部給屏蔽掉的話
我們就說當下好了
當下我們看到的東西呢
就是這個樣子
就是一路下滑的一個下行趨勢啊
那你要在這邊判斷說
這邊會不會是一個底部
他會不會拐頭向上
其實非常非常困難的
因為大部分的時候的人都認為說
比特幣會去到一個更低的地方
去掉1萬二啊
去掉8,000啊
去掉5千3千
都有人在講啊
但是後來發生什麽事呢
走出來之後呢
就是出現一個很明顯的反轉嘛
那我們再來看一下
艾達幣對比特幣估值
艾達幣對比特幣估值呢
在這一刻發生之前呢
基本上也是一個
維系將近三年的下行趨勢哦
那在這邊看起來的時候
這個0.000004的時候
那我也是畫出兩個支撐位
一個是0.00008
一個是0.0004
那我當時也是跟大家說
這個愛拉比對比特幣估值低點
這個死底就會在0.00004
那當時呢
也是有很多人說
他要去到一個更低的地方
呃後來發生什麽事呢
他就是引來破壞反轉嘛
那現在已經漲到0.0009了
甚至一度漲到0.00014 哦
所以你說這個在底部的時候
就是當他沒有走出走勢的時候
我們把這邊害掉
就是藏起來的時候呢
其實看起來呢
就是下行趨勢
感覺就要去掉一個更低的地方
所以你要如何相信
這里就是一個底部呢
其實是有相對程度困難的
那這個就是對於市場的了解
跟這個對於市場氛圍
還有市場炒作還有這個
大環境的走勢的一個判斷
就你需要相對程度的了解
才有辦法在這個地方做出對的決定哦
如果你可以的話
接下來迎接你的
可能就是這個這輪的暴漲啊
那這個暴漲我認為只是一個開端啊
那接下來呢
這個整個2025年
愛達比對比特幣的趨勢呢
我也是認為會直線往上的
所以今天節目的總結是什麽呢
就是說真的不要太糾結
說這個在投資上面
100% percent要做出正確的決定啊
那我們要做的東西呢
就是這個大部分的決定是對的
就可以了
那任何時候呢
這個你認為不可能發生的事情
發生的時候
你也要做有相對程度的準備啊
就哪怕今天我認為0.03是鐵底
但是如果他跌破
跌到0.028
跌到0.025
跌到0.02 我依然是有保有
這個非常足夠比特幣
去在更低點的地方
這個換到更多的以太幣哦
所以今天就跟大家分享這件事情啊
就是很多人認為說這個
我對以太幣
對比特幣估值的判斷是錯的
那這個其實蠻好笑的
因為我在0.05這個地方的時候
告訴大家啊
鐵定會去到藍色區間
當時也是非常非常多人不相信
那我甚至說
當時這個一年前
我就已經說出0.03是鐵底了
那當時的狀況其實在0.050.06
就00.03還差一半呢
就要再腰斬才會到0.03
那現在這個走勢的確走到這了
那又有人開始說這個哦
這里不會是一個地步
要去到一個更低的地方
這就有點像是比特幣
在可能接下來20萬的時候
大家會說啊
要去到50萬要
去到100萬
然後不賣
然後我在這邊跟大家說
20萬風險很高哦
要小心哦
那後來20萬假如說會調到七八萬吧
然後去掉七八萬的時候呢
然後我教大家抄底的時候
大家都說啊
七八萬要去掉
五六萬去掉三四萬是一模一樣的
所以今天在投資上面
大家就要非常非常注意點了
就是今天你要聽一下
講這些話的人是誰
他們在投資上面是賺錢的人嗎
還是賠錢人
他們在投資上面是有經驗的嗎
還是完全沒有經驗的
這個都深深決定最終
你會成為一個賺錢的人
還是賠錢的人
非常非常重要的一個重點啊
OK那我們開始開始說吧
這個時候要跟大家聊的
是美國的GDP啊
今天稍早的時候是爆雷了
那在爆雷之後呢
市場就迎來一波這個小小的反彈哦
那比特幣呢
一度是反彈到了106,000呢
那現在比特幣處在位置
也是基本上在高位橫盤整理啊
現在比特幣是在105,000多一點點位置哦
但是可以看到了
比特幣依然是在歷史最高的位置
橫盤整理哦
那目前
比特幣最高收日限的這個價位呢
是落在106,100多的位置哦
所以今天
其實
比特幣是有機會收這個歷史新高的
日線哦那至於離這個美元價值109,300多
這個歷史新高呢
以現在位置來算的話呢
其實也只差少少
大概4個PERCENT左右
所以隨時也是有可能再創新高哦
那今天這個消息是怎麽回事呢
我們可以往下看一下啊
就是第四季度的GDP的成長
美國GDP的成長啊
預估值是落在2.5 percent
但實際值是2.3 percent
就是跟預估值這個少了0.2 percent啊
這個是相對來說比較大的一個miss哦
呃因此呢
就很多人就開始覺得說這個哦
美聯儲可能要開始降息啊
美聯儲可能要停止QT
進入到一個量化寬松Q1的這個環境啊
因此就帶給市場相對程度的提振吧
那關於這點呢
這個我們從昨天FMC會議里面
其實就可以看到
就是我在錄影片的時候
只有看到statement
那statement上面是非常非常鷹派啊
但是我在昨天影片當中也有跟大家說
這個鮑爾出來講話
會不會保持一樣的鷹派
就很難說
他後來出來講話呢
我個人覺得
是稍微比較偏向哥派一些吧
所以就是在statement上面
他是顯示的非常非常硬派
但是在他對談這個過程當中呢
他其實是呃
我個人認為比較偏向隔派啊
就是說這個哎
未來的發展沒有人會知道
那我們會因為這個新到來的數據
然後去調整我們的政策啊
變相來說
就任何時候降息也是有可能的
任何時候停止QT也是有可能的
任何時候開始QE也是有可能的
對就是每年處有很多不同的手段
可以去面臨接下來不同的
可能發生的事情吧
那今天呢
就看到這個GDP呢
是比預期的要少了0.2 percent啊
就是蠻大的一個miss啊
那因為這件事情
很多人就開始判斷
說這個每年處可能會開始改變它政策
那可能會走
向一個這個停止QT啊
走向Q1的這個方向吧
然後另外呢
也有可能在3月的FMC會議上呢
有可能會開始繼續的降息哦
那因此市場就引來一波小小的反彈啊
另外一點呢
就是昨天的美元指數DXY呢
是閃崩到了107.5哦
那麽回到美元指數
看一下昨天發生什麽事情哦
呃DXY在這邊啊
大家可以看到
DXY在一月中的時候一度達到110
那從110呢
已經回落到了目前是在107.9的位置啊
稍早時候一度跌到107.5
那什麽時候
每人指數這個走弱的時候呢
也就是比特幣跟加密貨幣市場
迎來下坡
暴力拉升的時刻啊
所以這個
也是比較值得大家關注的一件事情吧
那聊到昨天的FMC會議呢
就一定要聊一下這個
昨天包爾對於這個加密貨幣板塊
一些看法啊
就在包爾的談話當中呢
這個他要說到一句話非常非常關鍵啊
他表示說啊
現在的銀行呢
is perfectly able to serve cryptocustomer
據說現在銀行呢
已經擁有一個完整的體系
可以去提供相關加密貨幣的服務
給他們的客人哦
那這個呢是非常非常boys
一句話就是大家必須想象一下
這是美聯儲的主席
在這個FMC會議的時候呢
這個直接公開的討論到這個
各大銀行對於加密貨幣的服務呢
都已經準備好
可以隨時開始提供相關的服務哦
而另外呢
他表示說這個we are not against Innovation
就是我們美聯儲呢
不是反對這個創新的
we certainly Don't want to take action
that will cost banks to terminate customer
就我們絕對不會想要做出任何決定
是讓這個銀行失去他們的客人哦
然後最後他表示出啊
這個加密貨幣目前呢是perfectly legal
就完全100 percent的是合法狀態啊
那哪怕今天加密貨幣板塊
它的波動是比較大的
但是這也不是他們監管單位
需要擔心的一個事情哦
然後呢他接下來就表示說啊
這個他認為呢
加密貨幣相關的監管呢
還是不夠有足夠的透明性啊
那他相信呢
現在國會已經非常非常努力的
嘗試在解決這個問題啊
那同時呢
美聯儲也花了非常非常多的時間
跟國會一起討論
這個要怎麽樣
提供一個加密貨幣的監管的透明性
哦當然總結就是包會認為啊
這個國會是要提供給加密貨幣板塊
一個呃
更有透明性的這個監管制度吧
那這些呢
都是非常非常非常boys的事情啊
因為畢竟我常常跟大家說
這個故事永遠是有價錢去帶動的
並不是這個價錢由故事去帶動的
所以呢
這個下一次比特幣暴漲的時候
拉到這個12萬13萬15萬的時候呢
就會有更多的故事來解釋說
為什麽比特幣會漲哦
但事實就是呢
價錢的這個波動啊
不管是漲或跌呢
它都不需要任何的理由哦
如果今天你總是看著新聞去投資的話
如果今天總是看著新聞
去這個買幣的話呢
你在投資市場里面呢
是非常非常難賺到錢的
下一句話跟老師Grace
kill會度呢
即將推出比特幣礦工的ETF
那這個ETF的tikercingbo叫做MNRS
那他們主要呢
會持有所有在美股上市
上軌的比特幣礦工的股票
所以如果在未來當中
你不想要購買比特幣
你也不想購買比特幣現貨ETF
或者是齊全ETF的話呢
你就可以購買
這支MNRS的比特幣礦工股票
那他們持有的這些礦工就包含了Reya
包含了這個Mara
這些
幾家這個比較大的比特幣礦工公司
都在里面
哦那我知道有些觀眾可能會問說
為什麽要投資比特幣礦工
那我只能說這個比特幣礦工呢
畢竟是一家公司嘛
所以他們會有收入
會有開支
會有財報
會有東西給你看呢
那同時呢
比特幣挖礦的這個過程當中
也是比較穩定
跟這個可以計算到他們收入會是多少
或者是支出會是多少的
然後同時呢
在比特幣的瘋狂牛市到來的時候啊
比特幣礦工的這個股票呢
漲幅往往是會比比特幣還要高的
那雖然說在2024年的時候
比特幣礦工的股票
其實在一個struggle當中啊
就是不管是Mara也好
或者是Rei也好
或者任何比特幣挖礦的股票呢
在2024年表現都沒有比比特幣好
比特幣在2024年
我記得是翻了四倍還是五倍吧
但比特幣礦工的股票
平均帶子翻了兩倍左右啊
那這個是說明接下來2025年
比特幣礦工的表現不會比比特幣好嗎
我倒不這麽認為啊
我認為這個瘋狂牛市到來時候呢
比特幣礦工股票的
漲幅呢依然是會超過比特幣的
那至於這件事情會不會在2025年發生
就是比較值得大家關注的一件事情
下一句話告老師
Illinois州呢
也在這個consider
就考慮把比特幣
作為他們戰略儲備資產哦
那同時呢他們這個提出的這個提議呢
是要建議呢持有五年不能賣啊
就持有一個這個五年hold的這個策略
啊那我們在下面可以看到呢
這個Illinois的HB1844的這個提案呢
呃告訴說呢
他們elenori州呢
可以購買比特幣
作為他們州的儲備資產
然後這個策略呢
會帶有一個Mandatory fire Holding
就是五年沒辦法賣的一個
這個條件呢
那往下就看到了更多的細節啊
基本上這個air noise之後呢
就也想嘗試這個
采取比特幣的這個策略
那在昨天我們才聊到過Arizona呢
才正式通過了
這個比特幣戰略儲備資產的
這個策略呢
呃通過他們的這個house committee
那接下來下一步呢
是要去到眾議會跟參議會哦
在今天Illinois周呢
也開始考慮
要把比特幣
作為他們的州戰略儲備資產哦
那在下一個新聞也可以看到了
Texas的lieutenant government啊
就是德州的一個lieutenant government呢
它還表示說啊
這個比特幣的戰略儲備資產呢
將會是德州2025年
最重要的一個法案之一哦
那往下可以看到這個Texas lieutenant government
Dan Patrick他表示說呢
2025年里面非常非常重要一個法案呢
就是他們想要把這個比特幣
作為德州的這個戰略儲備資產哦
所以這邊很明顯的一個方向呢
就是在美國啊
每一個州
甚至是美國的聯邦呢
都在考慮
把比特幣
作為戰略儲備資產這件事情哦
所以整體對於比特幣的發展來說呢
都是非常非常boys
非常非常健康的一個消息
但比特幣的價錢呢
依然是在10萬多來回震蕩
但是我相信這個離下一個leg up
就離下一波的爆辣呢
應該是不會太遠了
下一句話大家聊的是川普的冥幣啊
今天有更多消息指出呢
川普的冥幣呢
將會有真實生活當中的使用效益哦
那這是什麽意思呢
往下可以看到呢
就你可以透過使用川普冥幣
或者是比特幣呢
在川普的一些相關網站上
購買到這個川普的一些周邊商品啊
那其中的網站包含這個get Trump watches
就是一個
川普專門用來賣表的一個網站
那或者是這個get Trump fragrances打com
就是關於川普的這個香水的網站
那又或是這個get Trump sneakers打com
就是關於川普鞋子的網站
在這些網站上呢
你都可以直接使用川普的冥幣呢
去購買相關的川普周邊商品啊
那另外呢
你也可以選擇使用credit card
就是信用卡或者是比特幣
進行支付的動作
所以這個呢
是非常非常boy的一件事情啊
也是帶給川普幣更多
這個現實生活當中使用的這個方式吧
那川普幣這兩天
還是沒有什麽太大起色啊
我們可以回到川普幣的這個走勢
看一下川普幣目前呢還
是處在二七塊左右
然後感覺也是要死不活
在這邊橫盤震蕩啊
但是總是比他老婆的蒙利尼亞幣
要好很多啊
他蒙利利亞幣
已經跌到剩下兩塊兩毛了
從這個最高的地方
到這個最低的地方呢
已經跌去了85個PERCENT啊
在十天跌去了85個PERCENT啊
那川普的冥幣從高點到現在呢
是在短短的11天呢
也跌去了66 PERCENT啊
所以再次提醒大家
就是玩這些冥幣呢
就是好玩就好
真的不要把這個大量資金擺在上面
因為這些冥幣呢
風險是非常非常非常高的
那購買這些冥幣呢
如果你持有一個
想要在上面賺錢的態度呢
那本身這個想法
就出現非常非常大的問題哦
川普自己都說這個他這些冥幣呢
比較像是棒球卡
你今天購買棒球卡的時候
你會認為說你在上面可以賺錢嗎
你不會嗎
所以今天你購買川普冥幣
或許是一件這個為了支持他的事情
那這個就沒有任何問題
或者你想要收藏這個東西
那也沒有問題
但如果你要想要透過購買川普冥幣
然後在上面賺錢的話呢
這本身就非常非常奇怪
也完全的不合邏輯哦
下一句話當然了
是薩瓦多
那薩瓦多呢
今天正式的這個跟IMF的這個deal呢
呃在國會是遭到通過啊
那我們之前都知道
這個薩瓦多跟IMF呢
是借了1.4B點的錢吶
但是要借到這個錢
唯一的條件
至少他們scale back on b款
就是對於這個比特幣的這個參與呢
要這個稍微
少一些啊
那今天呢
在薩瓦多的國會呢就有55票通過了
只有兩票反對這件事情啊
但是薩瓦多依舊是持續在購買比特幣
而前陣子他們才購買12顆比特幣
然後這個薩瓦多這個發言人表示說
他們依然會持續購買比特幣
並且intensify in twenty twenty five
就在2025年呢
他們會更加瘋狂的購買比特幣
而是會購買力度更大一些吧
最後他表示說啊
薩瓦多購買比特幣這件事情
讓薩瓦多被全球的人
全世界人都看到啊
然後薩瓦多
同時現在
變成非常非常多
中南美國家的一個starting case啊
就大家就來研究說
薩瓦多采取比特幣策略之後
呃很多細節
他們是怎麽做到這件事情
在上面是得到怎麽樣的收益啊
大耳朵現在一共持有比特幣
已經來到6,049顆
那等值呢是633個million
就是6.33億美金啊
那他們在比特幣上呢
是得到127% percent的收益
那他們平均的比特幣購價呢
是落在46,000美元一顆哦
所以在這里看到這個薩瓦多啊
他們采取比特幣策略
不只是被全球看到了
同時也被各這個各大中南美國家
或者是非洲國家或者南美洲國家呢
都把他們當成一個標桿
或者是當
把他們當成一個研究的對象吧
那在未來當中
我相信會有越來越多國家呢
都采取類似薩瓦多比特幣策略
那這也是非常非常
令人感到期待的一件事情
今天最後的訊號跟聊是rapper
他們有可能在不久的未來呢
提供這個比特幣的齊全
交易啊那不只是比特幣的齊全交易
也有可能是會提供SMP500
還有這個石油啊
還有些其他這個卡馬拉底的齊全交易
那他們的這個競爭對象呢
當然就是芝加哥
這個CME期貨交易所啊
但是我在這邊跟大家講的事情就是
這個年輕人呢
大家都是用Robin who的
很少人會用這個CME的期貨交易所啊
所以呢這個
如果一旦Robin who提供出了
這個期權交易的話呢
我相信會越來越多年輕人
這個YOLO到這個上面哦
那為什麽會說YOLO呢
因為大部分這個交易齊全的人
根本不知道自己在做什麽
但是如果r本戶
真的這個提供出了齊全交易的話呢
這個為市場
肯定是會帶來更多流通性嘛
那或許是韭菜流通性是一些炮灰
但對於市場整體來說呢
還是會提供更多流通性
這件事情長期來說啊
對於比特幣市場呢
對這個交易市場呢
還是算是一個好消息吧
但我在這邊給大家建議呢
就是期貨跟齊全啊
真的是不是普通人玩的
如果你不知道你在做什麽的話
你在上面是非常非常容易這個破產啊
或者是粉身碎骨的
那這期就跟大家聊到這邊了
祝大家用一個愉快周末
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight